[Música]
estrangeiro [música]
vamos falar inglês
Olá pessoal, bem-vindos de volta a Gregory fácil inglês
para outra aula muito emocionante
obrigado
caras em inglês, temos maneiras diferentes de dizer obrigado
lá vamos nós caras repetem depois de mim
obrigado
muito obrigado, muito obrigado
Muito obrigado
muito obrigado pensa muito
finge um monte
pensa muito
Obrigado por tudo
Muito obrigado
muito obrigado muito obrigado
obrigado a mídia
obrigado um médium
Muito obrigado
muito obrigado, muito obrigado
muito obrigado é muito gentil da sua parte
é muito gentil de sua parte é
muito gentil de sua parte, é muito gentil de sua parte
eu devo-te uma
eu ou você um eu ou você ganhou
eu ou você ganhou caras, repita depois de mim eu
devo uma a você, devo uma a você, estou tão grato
estou tão grato estou tão grato
Eu estou tão agradecido
eu não posso te agradecer o suficiente
Eu não posso te agradecer o suficiente, eu não posso te agradecer
o suficiente, eu não posso te agradecer o suficiente
Eu não posso te agradecer o suficiente, eu não posso agradecer o suficiente
Você é ótimo
você é ótimo, eu aprecio seu tempo
eu aprecio seu tempo
eu aprecio seu tempo eu aprecio seu tempo
um milhão graças a você
muito obrigado
pensa um tom
obrigado um tom muito obrigado
fixe um tom, eu serei eternamente grato
Eu serei grato para sempre, serei grato para sempre
Eu serei eternamente grato caras apache
eu serei eternamente grato
Eu serei grato para sempre, serei grato para sempre
você é muito gentil
você é muito gentil, você é muito gentil
Isto significa muito para mim
isso significa muito para mim, isso significa muito para mim
você é o melhor
você é o melhor você é o melhor
você é um cervo
você é um cervo, você é um querido
você é um querido, você é incrível
você é incrível, você é incrível
você é incrível, você é um salva-vidas
você é um salva-vidas, você é um salva-vidas
você é um salva-vidas, tudo o que posso dizer é obrigado a todos
eu posso dizer é obrigado, tudo que posso dizer é obrigado
tudo que eu posso dizer
caras em inglês primeiro nome último nome
nome do meio apelido nome completo
o que é um primeiro nome o que é um primeiro nome
um primeiro nome é o nome dado a você no nascimento
o que é um sobrenome
o que é um sobrenome um sobrenome é o
sobrenome
qual é o sobrenome um sobrenome é o sobrenome
o que é um nome do meio
o que é um nome do meio um nome do meio é o nome que
é colocado entre o primeiro e o último nome
o que é um nome do meio um nome do meio é o nome que é colocado
entre o primeiro e o último nome
o que é um apelido um apelido é um nome
dado a você por amigos e familiares e é
sempre conectado com a aparência da pessoa
o que é um nome completo
um nome completo é o nome completo de alguém, incluindo o primeiro nome e
o sobrenome e, frequentemente, quaisquer nomes do meio
caras, a maneira simples de perguntar o nome de alguém em inglês é dizer
qual é o seu nome
a maneira simples de perguntar o nome de alguém em inglês é dizer o que é
seu nome por exemplo qual é o seu nome
meu nome é Gregory norr qual é o seu nome
meu nome é Gregory noor qual é o seu nome
qual é o seu nome meu nome é Gregory norr
qual é o seu nome
meu nome é por exemplo Gregory Noor
qual é o meu primeiro nome qual é o meu primeiro
nome meu primeiro nome é Gregory
meu primeiro nome é Gregory
qual é o seu primeiro nome por exemplo qual é o seu primeiro nome
meu primeiro nome é Gregory qual é o seu sobrenome meu sobrenome
é nora
qual é o seu primeiro nome
qual é o seu sobrenome
vamos continuar qual é o nome dele
qual é o nome dele qual é o nome dele
qual é o nome dele é o nome dele
o nome dele é john peter bright
o nome dele é john peter bryant sobre o que
é o primeiro nome dele
qual é o primeiro nome dele o primeiro nome dele é john
o primeiro nome dele é john
qual é o sobrenome dele, o sobrenome dele
nome é brilhante
o sobrenome dele é brilhante, eu tenho o episódio
qual é o seu nome do meio o que é
seu nome do meio seu nome do meio é peter
o nome do meio dele é peter
o nome do meio dele é peter [música]
qual é o seu nome do meio vamos continuar neste mundo o que é
o nome dela
qual é o nome dela
qual é o nome dela o nome dela é julia
mary ann o nome dela é julia marianne
qual é o nome dele esse não é especialmente o nome dele é john
Peter Bryant sobre o episódio o que é ela
nome dela é juliette marley ann qual é o primeiro nome dela
o primeiro nome dela é julieta o primeiro nome dela é julieta
o primeiro nome dela é julieta qual é o sobrenome dela
o sobrenome dela é annie
o sobrenome dela é episódio de annie qual é o nome do meio dela
o nome do meio dela é mary qual é o nome do meio dela
o nome do meio dela é maria qual é o seu nome
qual é o seu nome o seu nome é betty o que é
o nome dele é teddy b
qual o nome disso
quais são os nossos nomes quais são os nossos nomes
quais são nossos nomes nossos nomes são john jackson
e Peter Smith
no Peter Bry quais são nossos nomes nossos nomes
são john jackson e peter smith o que são
os nomes deles
quais são os nomes deles
quais são os nomes deles seus nomes são lizias brownview
e jackie john
quais são os nomes deles seus nomes são lysias brownview
e jackie john pessoal essa aula foi muito
emocionante então, se você gostou, conte aos seus amigos e familiares sobre isso
canal até a próxima tchau